Per quanto riguarda la prima ricerca di profondità nei grafici potresti non saperlo, ma hai appena imparato
a risolvere un labirinto usando il programma perché la prima ricerca della morte è esattamente come risolvere un labirinto giusto.
Se hai mai fatto un vero labirinto di vita o hai guardato un programma che cerca
di risolvere quale percorso prendere l'idea era di andare più in profondità che puoi e quando colpisci un posto di
blocco o un posto dove non puoi più andare ritorni indietro e trovi un percorso diverso e poi torni
indietro fino a trovare il nodo desiderato o accetti il labirinto e questa è la bellezza della morte per la ricerca.
Ora puoi implementare un algoritmo che risolve un puzzle labirinto.
Non è bello come qui.
Se facciamo una prima ricerca di def, diciamo che stiamo iniziando dal numero uno e 10 è l'accettazione o nove
è l'uscita.
E in realtà non funzionerà perché questo a differenza del nostro grafico precedente, che era indirizzato, ha entrambe le direzioni che
posso andare avanti e indietro.
Questo è un grafico diretto che ha specifiche direzioni che può andare.
Quindi facciamo uno zero a nove.
Se faccio la morte per una ricerca e faccio 9 o inizieremo a zero cercando di trovare nove.
Proprio come guardare attraverso un labirinto, vado qui vado qui.
Continuo ad attraversare i miei figli e poi cerco di andare più profondamente che posso e sono riuscito a uscire dal labirinto
prima di cercare anche il 6 e il 5 qui.
E ovviamente questo algoritmo continua perché posso dire che finirà alle nove.
Ma vedi come è stato esattamente come risolvere un labirinto.
Ed è per questo che usiamo la ricorsione per la morte per una ricerca giusta.
L'idea di tornare indietro dopo un vicolo cieco e poi di ripetere il cammino su un altro sentiero è solo ricorsione ogni passo più
piccolo dell'altro e poi torniamo indietro e continuiamo a fare sempre la stessa cosa.
L'idea della morte per una ricerca è che è davvero bravo a dire che il percorso esiste.
Non ci dice il percorso più breve ma se esiste addirittura e utilizza meno profondità di memoria per prima ricerca.
L'unico lato negativo è che, se si dispone di un grafico veramente molto profondo, può diventare molto lento perché più profondo
è il grafico, più chiamate ricorsive maggiore è la complessità dello spazio che si aggiunge perché dobbiamo tenere traccia di
quelle chiamate di funzione in pila.